Asseyez-vous.
Viens prendre un verre avec moi.
Après avoir bu un verre, nous serons amis.
Moi, Tang Huiyao, je ne vais évidemment pas compliquer la vie d'un ami.
Foutez le camp de là.
Cette dame a besoin d'une amie comme vous ?
Je te fais face.
Une femme pour laquelle j'ai commencé à avoir un faible...
Lâchez-moi !
...ne s'échappe jamais.
Videz la pièce.
Sortez ! Allez !
Lâcher!
Lâchez-moi !
Vous osez harceler cette dame ?
Faites un pas de plus...
...et je vais te fracasser le crâne.
Une grande beauté...
...parler de combats, c'est tellement ennuyeux.
Que fais-tu?
Je dois faire un rapport...
...les comptes quotidiens au Second Maître Tang.
Écartez-vous.
Le second maître Tang n'est pas là.
Signalement demain.
Connerie.
Le second maître Tang a dit...
...il doit connaître les comptes journaliers.
Au moins, laissez-moi...
...déposez ce dossier sur son bureau.
Vous ne me laissez pas entrer, hein ?
Bien.
Lorsque le second maître Tang pose la question...
...Je dirai que vous deux m'avez arrêté.
D'accord?
Bien...
Allez, bougez-vous !
Le jeune maître Tang pique une crise à l'intérieur.
Dépêche-toi et pars.
Allez, allez, allez ! Dépêchez-vous !
Écartez-vous de mon chemin !
Se déplacer!
Est-ce neuf ?
Zhao Fengsheng n'est qu'un chien qui mendie des restes.
Suis-moi...
...et vous pouvez tout avoir à Bian Shui.
Retiens-la pour moi.
Laissez-moi partir !
Même le cheval le plus sauvage...
...Je vais monter à cheval.
Lâcher!
Laissez-moi partir !
Maintenez-la au sol.
Lâcher!
Lâche.
Si vous en avez le courage, laissez-moi partir !
Tang Huiyao, tu cherches la mort !
Jouer les héros pour sauver la beauté ?
Zhao Fengsheng.
Comprenez bien ceci.
Elle, devant tout le monde...
...a accusé mon casino Tang Family de tricherie.
Vous, en tant que directeur du casino...
...dites-moi comment nous pouvons résoudre ce problème.
Shengzi.
Ils m'ont piégé.
Je vous le demande.
Comment résoudre ce problème ?
Er Ni est venu avec moi.
Que veut faire le jeune maître Tang ?
Moi, Zhao Fengsheng, je le prendrai.
Vous assumerez vos responsabilités ?
Bien.
Je te donne cette chance.
Cette première bouteille...
...c'est parce qu'elle dit que mon casino Tang Family triche.
La deuxième bouteille...
...est une compensation pour la gifle qu'elle m'a donnée.
Ce troisième...
...est dû à votre négligence en tant que gérant de casino.
Donc vous dites...
...si je finis ces trois bouteilles aujourd'hui...
...l'affaire est réglée aujourd'hui ?
En considérant mon père...
...vous a personnellement recruté...
...Je te donnerai ce visage.
Shengzi.
Ce sont tous des alcools forts.
Trois bouteilles vous tueront.
Ne t'inquiète pas.
Tu sais combien je peux boire.
Les spiritueux de la famille Tang sont de bonne qualité.
Autant le boire.
Directeur Zhao.
Si vous ne pouvez pas boire ceci...
...mes garçons ici présents peuvent vous aider à vous le faire avaler.
Inutile de vous inquiéter, jeune maître Tang.
C'est ce qui me nourrit spirituellement.
Cela me donne encore plus d'énergie.
Shengzi.
Ce type a une sacrée force dans l'alcool.
Jeune Maître Tang.
Il s'agit d'un baijiu à 42 degrés d'alcool.
Le coup de pied va bientôt le frapper.
Shengzi.
Je le boirai pour toi.
Sa petite sœur s'appelle Ni.
Tu es ivre.
N'as-tu pas peur que je te frappe ?
Je vais bien.
Continuez à boire.
Shengzi.
Voyons combien de temps vous pourrez maintenir la comédie.
Buvez-le !
Shengzi.
Cette liqueur est vraiment bonne.
Dégage de mon chemin
Quoi?
Lâchez-moi !
Se lever.
Tu veux boire un verre, hein ?
Laissez-moi partir !
Boire!
Tu aimes faire semblant, n'est-ce pas ?
Tu me compliques la vie, hein ?
Lâcher!
Boire.
Continuez à faire semblant !
Buvez-le !
Boire.
Boire!
Huiyao.
Arrêt!
Papa.
Toi...
Que faites-vous ici?
Shengzi.
Frère Shengzi.
Êtes-vous d'accord?
Ça va ?
Deuxième maître Tang.
Je n'ai pas su gérer correctement l'endroit.
C'est ma faute.
Je vais boire.
Je sais ce qui s'est passé.
Frère Shengzi a déjà bu deux bouteilles.
Mettons fin à cette affaire ici.
Papa...
Fermez-la.
Merci, Second Maître.
J'ai eu tort.
Désormais...
Cela ne se reproduira plus.
Nous, les anciens ! Nous, les anciens !
Vieux Mu, dépêche-toi !
Zhao Fengsheng.
Ne vomissez pas sur le Second Maître.
Lâcher.
Un endroit tout à fait convenable...
Regarde ce que tu en as fait.
Lâcher.
Faites-le sortir d'ici, immédiatement !
Papa...
Mes paroles sont-elles dénuées de sens ?
Shengzi.
Allons-y.
Papa.
Un voyou comme Zhao Fengsheng...
Cela vaut-il la peine de le protéger ainsi ?
Je le protège ?
Zhao Fengsheng entretient des liens profonds avec Li Xiangping.
Il ne peut pas mourir dans notre casino.
Et l'affaire d'Old Street n'est pas encore réglée.
Ce n'est pas le moment d'entrer en guerre contre la famille Li.
Vous vous intéressez tellement à une vieille rue délabrée ?
Nous avons plein d'autres affaires à faire.
Cette vieille rue...
est l'activité la plus rentable.
La vieille rue peut-elle rapporter de l'argent ?
Regarder.
Qu'est-ce que c'est?
Un bracelet en or d'une si belle qualité.
Où l'as-tu trouvé ?
Je l'ai volé chez Zhao Fengsheng.
Zhao...
La maison de Zhao Fengsheng ?
Où un voyou comme lui pourrait-il trouver une telle somme d'argent ?
Zhao Fengsheng...
elle ne sait pas que ce bracelet est avec moi.
Il ne sait pas non plus...
qu'une mine d'or de première qualité se cache sous Old Street.
Une mine d'or de premier ordre ?
Quelle est sa taille ?
Des bracelets comme celui-ci, produits par tonnes.
Par tonnes.
C'est une entreprise qui vaut des milliards.
Papa...
Dites-vous la vérité ?
Une fois l'or extrait...
Nous pouvons nous armer.
Alors, oubliez Bian Shui...
Même ce Li Xiangping...
ne fera pas le poids face à nous, père et fils.
Bien.
C'est bon.
Dites tout.
Vérifiez si quelqu'un nous suit.
Personne.
C'est bien.
J'ai déjà localisé le bureau de Tang Hongtu.
Trop de monde en journée, difficile d'agir.
J'y retournerai ce soir.
Tu retournes en arrière ?
Tang Huiyao ne vous laissera pas vous en tirer.
On appelle ça se cacher à la vue de tous.
Ils pensent tous que je suis ivre mort.
C'est donc le moment idéal.
Laissez-moi vous accompagner.
J'ai failli te faire tuer à l'instant.
Je ne veux pas des choses que je regrette...
augmenter d'une unité.
Écoutez-moi.
Deux personnes, c'est une cible trop importante.
Shengzi.
Écoutez-moi.
Alors vous devez faire attention.
Ne t'inquiète pas.
Je reviendrai.